=El destino de la novia del general=
=Episodio 9=
Nan Jiang, hace un poco de frío.
Consígueme una bata.
Nan Jiang,
¿Crees que tomé la decisión correcta?
Ella es mi hermana después de todo.
¿Quién es tu hermana?
Te acuerdas
¿Qué me dijiste anoche?
¿Qué?
Nada.
Eres mi esposa ahora.
No tienes que ser
tan reservado conmigo.
Ahora soy tu esposa.
Entonces, ¿Su Hua?
¿Aún tienes un lugar en tu corazón?
Eres bastante bueno
al peinar el cabello de las mujeres.
Antes,
Solo peiné a Su Hua.
Si me peinas el cabello,
La señorita Su no se enojará
o se negará a verte, ¿lo hará?
¿No lo dijiste?
Si ella quiere verme,
Ella aparecerá por sí sola.
No importa.
Esperaré.
Si ella no quiere verme,
Debe haber una razón.
Esperaré hasta el día.
Ella está lista para verme.
Todavía tengo cosas que resolver
en el ejército.
Me voy ahora
Si necesitas algo,
Ven a buscarme a la oficina.
Esto es asunto mío.
No quiero molestarte.
Ya te lo dije,
No es ninguna molestia.
Nan Jiang,
¿Dije algo?
¿No debería haberlo hecho anoche?
Estuviste dormido
todo el tiempo que estuve aquí.
Después del anochecer,
El general me envió lejos
y cuidé sólo de ti.
Nan Jiang.
¿Habrá podido descubrir
quién soy realmente?
No estoy seguro.
Fruta,
Siempre dices que las víctimas
no deberían culparse a sí mismas.
por lo que pasó.
Entiendo
que quieras vengarte solo.
Pero ¿por qué debes hacerlo?
¿Ocultar tu identidad?
¿No sería mejor
arreglar las cosas?
con el General
¿Y vengarnos juntos?
Nan Jiang,
vivimos en un mundo
donde el valor de una mujer
se juzga por su pureza.
No puedes confiar en el corazón de una persona.
Xiao Yun una vez me amó.
Pero también me dio la espalda.
cuando tuvo que salvar a la princesa.
No me atrevo a jugar,
y no quiero correr ese riesgo.
¿Y si no le importa?
¿Y si le importa?
He terminado de darle la oportunidad a alguien.
Para romperme el corazón.
Las mujeres vendidas por Xiao Ye
Generalmente son los primeros en ser golpeados,
Luego lo drogaron hasta dejarlo en silencio.
Él dice que una vez que están lo suficientemente heridos,
Estarán demasiado asustados para resistirse.
Enviado a un nuevo lugar,
Aprenderán a comportarse.
Pero estas heridas son difíciles de curar.
Pasé por mucho
para curar mis heridas.
Tú…
¿Eres Su Hua?
¿Cómo lo sabes?
Yo manejo las finanzas
Para las mujeres que vende Xiao Ye.
Sé dónde los envían.
y cuanto dinero
ellos traen.
Había oído
El general estaba enamorado
de la hija de un comerciante.
Cuando se casó contigo,
Me dije a mí mismo:
Los hombres pueden ser tan desalmados.
Ahora que lo pienso,
Sólo si eres Su Hua,
¿Tiene todo sentido?
Señora, ¿cuál era su propósito al casarse?
¿En la familia Xiao?
Venganza.
¿Y tú, Yun Juan?
¿No quieres venganza?
I…
Yun Juan.
No importa lo que haya pasado,
No importa por lo que hayas pasado,
Todo eso es cosa del pasado.
Ya sea que elijas la venganza
O no,
Deberías vivir bien
y vive para ti mismo.
¿Qué es esto?
Cada mujer que pasa por aquí
se registra en el libro mayor.
Señora,
No soy capaz de vengarme.
Solo quiero vivir.
Esto es lo mejor que puedo hacer.
para ti,
Para las demás mujeres,
y para el yo que solía ser.
Por favor pide lo que quieras.
Señora.
No te preocupes.
Acabo de llegar
Para ver cómo has estado últimamente.
Mi vida puede ser dura,
pero al menos no tengo que
rendirle cuentas a ningún hombre.
Soy libre de seguir mis propios deseos.
Yun Juan.
La vida afuera no es como
la vida dentro de la residencia.
Señora,
Ya me ayudaste a comprar mi libertad
y me sacó del fuego.
Ahora soy libre.
No puedo aceptar este dinero tuyo.
Mi pequeño puesto de fideos
no hace mucho,
Pero puedo alimentar a mi familia y mantenernos.
de pasar hambre.
Viéndote así
Me tranquiliza.
Volveré a visitarte en unos días.
La próxima vez,
Tienes que probar mi comida.
Por supuesto.
Me voy.
Está bien.
Tenga cuidado, señora.
Yun Juan.
¿Has aprendido algún plato nuevo últimamente?
Haznos algo.
Así es.
¿Adónde vas?
Hola a todos, está cerrado. Por favor, váyanse.
¿Adónde? ¿Mi lugar?
Segundo Maestro,
Ya no estoy
un sirviente de la Residencia Xiao.
¡Déjame ir!
Yun Juan,
Dicen que un día de marido y mujer
dura cien días de gracia.
Hemos pasado mucho tiempo juntos
¿No crees?
¿Alejarme ahora es un poco cruel?
El segundo maestro dijo
Hay un lunar rojo
en la base de su muslo.
Vamos,
Muéstranoslo.
Yun Juan.
Ese día en la Residencia Xiao,
Te subiste a mi cama
sin dudarlo.
Tú…
¿Por qué molestarse en hacer un acto de castidad ahora?
Así es.
Deja de actuar.
Ven a casa con nosotros.
♪Las montañas y los ríos suben y bajan♪
♪El vasto mar se abre de par en par♪
♪Gracias por quedarte conmigo♪
♪Para presenciar todas las luces del mundo♪
♪Recuerdo junto al viejo árbol en Qing Yan♪
♪Cuando nos conocimos por primera vez♪
♪Mirando atrás, no se necesitan más palabras♪
♪Tú fuiste a la izquierda, yo fui a la derecha♪
♪Si no nos hubiéramos conocido,
no habría nada que buscar♪
♪En este largo y polvoriento camino de la vida♪
♪Amor y odio vertidos
en una sola jarra de vino♪
♪¿De quién es el corazón que el amor verdaderamente reclama?♪
♪Aun así, sólo cede ante un saludo♪
♪Un suave anhelo fluye hacia el río♪
♪Cuando los sueños se rompan,
seguiremos protegiéndonos el uno al otro♪